行啦，你唔好問喇
你哋想帶我去邊啊？
就到㗎喇，行多兩步你咪知囖
你話就到，噉即係到邊啫？
哎吔，你唔好問我啦
係啦，都到喇，唔好問啦
嗱，就係呢度喇
呢度？
等咗你好耐喇，夏目同學
對唔住啊
班長嘅命令我哋唔可以唔聽㗎
好喇，快啲入去吖
噉我知係咩事喇
好啦，入去喇…
我聽人講呢度一到咗夜晚
都會聽到啲碰撞聲同埋怪聲㗎
係唔係有嗰啲嘢啊？
唔知啊，我冇呢啲能力㗎
你做咩點都唔肯認喎？
我一直都相信夏目同學你有呢一啲能力㗎
可能你好抗拒自己有呢一啲能力啦
但係我真係覺得你好犀利㗎
你應該覺得自豪先啱㗎
係喇
點解唔見畢本同西村𠸏？
應該走咗嚕已經走咗？
唔好理佢哋啦，佢哋都唔相信呢啲嘢𠸏
原來係噉
睇嚟真係好似有啲唔妥噉喎
佢係…
多鬼？
好好玩噉喎，可唔可以授埋我玩啊？
好喇，世田同學
我哋去另一邊睇下有冇線索啦
夏目，噉嗰邊就麻煩晒你喇
等陣先啊
係揀埋你出發啦，但係我想同夏目同學…
行啦…
嗰個叫多鬼嘅女同學都幾好人喎
幫你趕走個四眼妹
貓貓老師？
好啦，我哋走喇
呢度有啲唔妥啊
我哋都係唔好再留喺度啦
你噉講即係有危險呀？
呢度有污糟嘢？
係啩
行啦，趁我哋仲未畀佢哋發現之前
喂，你做咩啊？
去邊啊？
多鬼佢哋會有危險㗎
我叫佢哋返嚟吖
我都估到喇，你真係好多事啊
放我出去啊
係個細路嚟？
發生咩事？
等陣啊，你都唔知佢係咪人類嚟
真係𠸏？
係棺材？
救命啊，放我出去啊…
佢喺裏便啊，你等陣啊，我救你出嚟啊
咪住先啊，夏目
你冇事吖嘛？
好痛啊
個頭像你真係食得好型喎
點解個細路會韞咗喺棺材入便𠸏？
佢陣味聞落去，應該唔係妖怪嚟𠸏
唔通個細路係玩捉伊人？
可能你入去唔小心閂埋咗囖
所以先返唔到出嚟
咩事啊？
我哋聽到啲怪聲啊
冇嘢
整跌嘢啫
有冇發現啊？
好失望啊，我哋揾極都揾唔到
揾到喇，咩啊？
哎吔，人哋好掛住你啊，唔係𠻺嗎？
好舒服啊，唔係𠻺嗎？
好舒服啊，好鍾意啲噉嘅嘢啊
掛死人喇
阿解？
錫美解？
佢讀三班𠺢嘛
成日同人講話唔知畀咩追嗰個呢
哦，我知喇
佢話成日都畀妖怪追𠺢嘛
可能屋企人好夜返
所以成日講啲咁怪嘅嘢啦
佢有冇畀人蝦啊？
畀人蝦？
梗係冇啦，佢好多朋友㗎
走喇
拜拜
唔該晒啊
貓貓老師
一定係你
你個衰人，點解揾我喺個木箱度啊？
你誤會喇，唔係我啊
我周圍揾你
係想攞返啲嘢畀你咋
係佢喇
佢周圍問人哋啲嘢啊，走啦
喂，唔好噉啦
睇下，有隻又肥又醜樣嘅貓同佢一齊啊
好醜樣啊
邊係醜啊？
快啲走
快啲走啦
停手啊
走喇，快啲帶埋隻肥貓走啊，個女仔噉
放佢去玩貓啦，唔好再嚟啊
慚目啊，我哋不如都係走先啦，噉好啦
我哋走啦
唔好跌落嚟㗎
驚咗我哋呀？
唔好畀我再見到你啊
唔好再嚟啊
中學生真係好渣
喂，阿佳，有冇事啊？
哎吔，真係好煩啊
搞到我啲毛亂晒
比起對付啲邪惡妖怪…
我覺得對付班小朋友
簡直難十幾倍
唔好放喺心度啦
唔記得還畀佢𠻹
係唔係嗰個牌啊？
係喇，老師呀
你可唔可以幫我還返畀個細路啊？
我畀200円你吖，咩話？
用200円就想點我做嘢？
我話晒都係高級妖怪嚟㗎喎
你當我係乜嘢啊？
起碼都要用紙幣啦
佢話有妖怪追住自己
噉即係佢都睇到妖怪？
田小？
喂
睇到妖怪嘅細路？
不過
佢好似冇畀人蝦
噉就好喇
阿茂
我要食咗嗰個細路
如果真係毀約嘅話
我就食咗佢
你睇緊乜嘢啊？
佢走咗喇
係咪妖怪啊？
佢講嗰個細路
唔會就係…
你係夏目？
係你呀？
你哋走嚟呢一度做啲咩啊？
頭先…
係喇
田沼唔識佢㗎嗬？
呢個女仔係五班嘅，唔好講呢啲嘢喇
快啲離開呢度啦
我喺屋企揾到本書，入便提到
話呢一頭有好多妖怪出現㗎
有妖怪出現？
夏目，你流血啊
幾時整親㗎？
唔通係隻妖怪？
血嘅味道會吸引啲妖怪出嚟㗎
喂，我哋走喇，你都係啊
係
你嘅祖先係陰陽師
所以你…
好喇
搞掂㗎喇
唔該你啊
應該係隻兇殘嘅妖怪嚟啊
係啊
記住唔可以對妖怪打開自己嘅心扉
因為佢哋同人類好唔同
佢哋嘅存在會帶嚟不幸
你講嗰個細路真係可以睇到妖怪？
唔知啊
如果真係睇到…
你想保護佢呀？
你真係好人啊
唔係，唔係啊
我覺得唔可以袖手旁觀
就會即刻走去幫手㗎喇
可能我份人真係太自大喇
夏目
但係之後又會搞到件事好複雜
到咗最後又會將所有錯賴喺妖怪度
阿佳
係妖怪？
好痛啊
乜我跌咗嘢咩？
做得好啊，貓貓老師
得喇，返去畀你啦
我又忍唔住喇
哎吔，今次大件事喇
唔係𠻺嗎？
阿佳
你跟蹤我啊
真係唔係你？
周圍揾我
打聽我嘅消息
仲揾我入過大木箱嘅兇手？
唔係啊
我冇做過啊
講真𠸏？
對唔住啊
我嗰啲朋友話你唔男唔女，又係噉鬧你
其實我都唔介意，算數啦
唔准笑啊
係
噉，我走先喇
等陣啊，誒…
個兇手可能仲會主動揾你㗎
不如我同你去報警啦，唔使喇
就算報警都冇用㗎啦
未試過又點知冇用喎？
我都同你道咗歉啦，唔好理我喇
喂，你整親呀？
關你咩事喎？
你可唔可以唔好咁硬頸啊？
萬一又發生咩事就麻煩㗎喇
夏目
對唔住啊，我大聲咗啲
睇嚟你唔係骨折啊
唔好郁咁多，過一排就冇事㗎喇
上嚟吖
唔上
估唔到我竟然會整喊咗佢
要點做佢先會知我係關心佢呢？
如果係妖怪
反而我會識點同佢相處
我真係唔想麻煩到你啊
其實…
我咁啱行過
發現你隻手繃繃
我知道你係為咗幫我
所以先至畀韞住我嘅兇手整傷
我好想下一次就輪到我嚟保護你
就係因為噉，所以你就跟住我呀？
好多謝你啊
噉
拜拜喇
佢哋屋企人好似仲未返去喎
得返佢一個
今次係第一次
有人親口講話想保護我
等陣先啊，噉你咁耐以嚟當我係乜嘢啊？
唔記得咗𠻹
老師係我保鏢嚟吖嘛
同我企實啊，搞大有咩好笑啊？
唔係講笑㗎
係低級妖怪嚟，既然佢一直都跟住我
噉即係佢嘅目標唔係阿介囖
就係佢一直騷擾阿介呀？
我都唔知啊
我聽過佢話要食細路
其實有好多妖怪都好鍾意食細路㗎
你諗多咗喇，我睇佢都係得個講字嘅啫
之不過我隻手頭先畀佢整傷咗喎
咩話？
點解你唔早啲講啊？
少少傷唔緊要㗎，正一大蠢材嚟㗎
你畀佢啖食咗我唔會咁嬲啊
我仲可以攞咗本誘人帳𠻹
但係你而家竟然畀一個
冇用嘅低級妖怪仔整傷喎
呢一啖氣我點都吞唔落㗎喇
你知唔知我有幾個唔高興㗎下喎？
我知喇
如果話街一直以嚟都係睇唔到妖怪
而嗰個兇手都唔係妖怪嚟
係噉件事究竟係邊個做嘅呢？
夏目同學
你諗緊乜嘢啊？
冇…
冇咩啊
有個小學生啊
佢好可愛啊，唔知道等緊邊個呢？
阿解？
我好想可以保護到佢
每一日放學之後，好似約定咗噉
我都會同佢一齊
係多鬼佢教我整㗎
阿繼
我哋三個都有喇
做咩啊？
夏目
你係時候要話我知喇
上次嗰件事？
係
唔介意嘅話，我知吖
其實冇耐之前
我覺得有人跟住我
後尾發現燈柱後面有個人影
一心以為係個怪人
所以我冇特別上心
其實
你嗰陣就要小心㗎喇
有一日
我畀嗰個怪人追
我就走咗入嗰間屋
之後就匿咗入嗰個大木箱度喇
結果就出唔返嚟啊
因為我畀佢鎖住咗
鎖住咗？
但係我記得係冇鎖到㗎喎
危險啊
做咩啊？
發生咩事啊？
多鬼睇唔到佢㗎喎
不過…
你睇到佢嘎？
阿莫莉都睇到妖怪𠸏？
多鬼，前面有隻妖怪啊
我帶佢走，唔好跟埋嚟啊，你走先啦
等陣先啊，你走啦
你點啊？
佢喺邊啊？
唔知啊
呢…
呢度係…
今次弊喇，呢個係陷阱啊
快啲走啊
黑貓
係貓貓老師
佢走甩咗啊
係我放佢走
我食咗佢嘅時候會鬧我
同埋佢一啲都唔好食
我吸咗佢部分嘅妖氣，佢唔會再嚟㗎喇
你又知我哋有危險？
係多鬼面青青噉走嚟同我講
你幾時先學識乖乖地㗎？
係多鬼呀？
原來係噉，老師，好多謝你啊
多謝晒你啊
哎吔，真係好痕啊
你唔好再摸我個鼻得唔得啊？
犀利啊，你好勁啊
原來你可以命令妖怪幫你嘎？
唔係命令佢
係請佢幫手啫
阿茂
阿佳
魔鬼
太好喇，你哋都冇事係啊，多得老師啫
阿茂，救命啊，揾人救我啊，好得意啊
好抵食嘅唧
佢真係睇到妖怪
即係個兇手
真係頭先嗰隻妖怪？
軟綿綿喎
我覺得有啲古怪
呢件事應該仲未完嘅
你去邊啊？
將阿傑韞入木箱嘅
明取先生？
又見到你喇
其實呢一次
我真係唔想又將你捲入嚟㗎
估唔到你竟然自動送上門喎
噉嘅話
之前韞住阿介嗰個人就係…
我唔係韞住佢啊
係封印佢
你唔好再接近呢個細路喇
點解你噉講啊？
明取先生，究竟發生咗咩事啊？
下目呀？
嗰個細路…
係妖怪
ね、もう少しだけ…
もう少しだけ，聞いていてほしい
もう少しだけ
わがまま愛ですか？
估唔到阿繼係妖怪
我嚟呢度就係想收拾佢
佢做錯咗咩啊？
點解你係都要收拾佢啊？
係喇，下目呀，係時候要做決定喇
邊一邊重要啲啊？
係人類定係妖怪啊？